# Str - Текст в виде строки

[API интерфейсов. Версия 7](applicate.html) > [Документ 2D ](bb2325661.html) > [Текст ](bb2377713.html) > [Интерфейс ITextLine ](itextline.html) > [ITextLine - свойства ](itextline_props.html) |  Scroll [ [ [ ](itextline_style.html "К следующему разделу")](itextline_props.html "На уровень выше")](itextline_stepbeforeparagraph.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
[Интерфейс...](itextline.html)

Тип данных: BSTR (строка)

Синтаксис Automation:

Str = iObject.Str; | Получить свойство([* ](1.html))  
---|---  
iObject.Str = Str; | Установить свойство ([* ](1.html))  
Str = iObject.GetStr (); | Получить свойство ([**](2.html))  
iObject.SetStr (Str); | Установить свойство ([**](2.html))  
  
Синтаксис COM:

iObject->get_Str (&Str); | Получить свойство  
---|---  
iObject->put_Str (Str); | Установить свойство  
  
Примечание:

Свойство позволяет установить и получить текст в виде массива символов.

Дроби представляются в формате $d числитель $ знаменатель $.

Выражение типа суммы в формате $ верхний индекс $ нижний индекс $.

Спецзнак в формате &N или @N.

При замене строки очищаются и создаются новые компоненты.

Подразделы:

(отсутствуют)
